Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Estrella brillante, estrella radiante,
que apareces ante mí,
fulgurante.
Un deseo tengo,
un deseo anhelante,
que este deseo se
cumpla cuanto antes.
ESTA HISTORIA ES
UN CUENTO DE HADAS
Érase una vez una estrella
del deseo, que cayó del cielo...
calcinando toda
una gran arboleda.
Así nació el Bosque Obscuro.
La estrella permaneció
oculta en su centro...
лленандоло де нуева вида...
y con ella la leyenda de un
único deseo en su интерьер...
эсперандо ба сер конседидо.
EL GATO CON BOTAS:
EL ÚLTIMO DESEO
¡Gato con Botas!
Баяр баясгалантай!
Байшингийн нөхцөл байдал!
Вамос, коман.
Бебан.
Qué gusto volver a verte.
Папа!?
Y por eso no te la
volverás a lavar.
Пуэбло де Кордоба!
Эс Дел Мар!
Пуэбло де Дель Мар!
Ацептэн эсте оро де регало...
дель Гато кон Ботас!
Ямар ч боломжгүй!
Үгүй ээ, шар буурцагтай.
Канта, Гато, канта!
Үгүй ээ, podría байхгүй ...
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
¿Quién es valiente y audaz?
Маш сайн!
¿Quién es también
un tipo muy modesto?
¡Tú eres!
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
¿Qué gato tira los dados?
¿Quién su vida apostará?
¿А quién la Espada
toca jamás байхгүй юу?
El Gato con Botas nunca teme...
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
Ми Ропа!
Ми пелука!
Ми ретрато!
Сайн байна уу, Гобернадор!
Эхний ээлжинд.
Эл bandolero Gato con Botas!
SE BUSCA - GATO CON BOTAS
VIVO O MUERTO
Биенвенидо!
Esos
sucios campesinos-ийг баривчлах...
y tráiganme la cabeza
del Gato con Botas!
¡Que siga la fiesta!
¿Y la musica?
Es un justiciero...
Лос-Малос Венс...
Lucha por su gente...
Тийм шүү...
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
El Gato con Botas...
Jamás una espada ha
tocado al Gato con Botas.
- Нунка...
- ¿Тэгсэн үү?
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Гобернадор, алегриа.
Үгүй
Ухаалаг хамгаалагчид! Nunca subestimen
la astucia de un gato.
Оле, фрижолес.
Desperto al gigante
dormido de Del Mar!
Байна!
Эстой воландо!
Үгүй! ¡No estás volando!
¡Yo te salvaré!
Сайн байна уу!
Маш тохиромжтой!
Ту! Ланзамэ.
Y el resto, suban el tempo.
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
Астилла Испаниола!
Тэманме, та нар минь!
За!
Өө, аварга!
Suplica piedad de...
Эль Гато Ботастай хамт!
¿Үнэхээр гайхалтай юу?
Лос межорес хүү минь!
Вуэлван тайван амгалан байна,
¡адио!
¡Gato con Botas!
Siguen aquí, тийм үү?
Muy bien.
Sólo una canción más.
Гарчиг нь:
"La leyenda jamás morirá"...
Гато Ботас!
Гато.
Гато?
Гато Ботасыг уу?
Энэ юу вэ?
Тайвшир,
estás en buenas manos.
Хатагтай Манос!
Сой эль доктор де ла алдеа.
Y el barbero, малын эмч,
шүдний эмч, казадор де бружа.
Y en mi pinionón profesional...
necesitas baño y recorte
en las patas traseras.
Lo digo como barbero.
Гэсэн хэдий ч, та эмчээс зөвлөгөө авахыг хүсч байна.
Муй биэн. Рефлежос.
Фелинос. Температур.
Levanta la cola y relájate.
Créeme.
Сой ardiente. Sí.
Ахора, ¿qué tal lo último en
tecnología Médica moderna?
¡Sanguijuelas!
Esto saca humores malignos.
Como quieras.
Más para mí.
Эскуча, эмч.
Би үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
¡Fuerte como un toro!
¿Ve?
Ахора, ¿hay algun sitio
donde hagan buen gazpacho?
Сайн байна уу.
¿De qué habla?
Гато con Botas,
¿cómo decírtelo?
Муэрто байна.
Эмч ээ, сайн байна.
Транкило!
Сой эль Гато ба Ботас.
Намайг рио де ла муэрте!
Хайртай юу?
Además, soy un gato.
Tengo nueve vidas.
¿Y cuántas muertes llevas чамайг?
Үгүй ээ.
Лас Математикагийн комо.
Тайван, эмч.
Веамос...
Aquella vez en los
encierros de Pamplona.
Le gusta el gazpacho?
Creo que no es su noche,
¿үгүй ээ, найзууд аа?
¡Se los digo yo,
un gato siempre cae de pie!
Мирен!
Үгүй! El Gato con Botas
no necesita ayudante.
Мира!
Puerto-д arribar no necesita arribar.
Esto revolucionará los viajes.
Мирен!
Disculpe, ¿esto lleva mariscos?
За, эрхэм ээ.
Гато,
¡pusiste muy caliente el horno!
Soy un maestro panadero.
¡Мира!
Y luego el gigante de hoy.
¿Куантас ван?
Унас, ¿куатро?
Я ван очо, Гато.
Sólo te queda una vida.
Yo receto...
no más aventuras para ti.
Дебес тэтгэвэртээ гарлаа.
Тийм үү? Зэвсэгтэх үү?
¿Тамбиен es el
cómico del pueblo?
Гато. ¿Tienes un lugar
seguro a dónde ir?
¿Alguien en quien puedas
confiar en este momento?
Soy el Gato con Botas.
Todo el mundo me adora.
Ялангуяа Алгиен?
Диго.
Aquí vive Mama Luna.
Adora a los gatos, siempre
busca and un nuevo gato faldero.
Ахи estarás seguro.
Гато Фалдеро?
Шар буурцаг гато фалдеро байхгүй, эмч ээ.
Soy el Gato con Botas!
Тийм ээ, үгүй.
Órdenes del barbero.
Диго, órdenes del doktor.
Хатагтай, Гато.
La muerte nos acecha a todos.
¿Un dulce?
Pacientes нь маш сайн байдаг.
¡Soy el Gato con Botas!
No soy gato faldero de nadie.
Ese doctor está loco de remate.
Que se dedique a
afeitar barbas.
Ла ултима, гүнээ Ботас.
Otro trago de leche.
La más espesa.
Esa la guardo en
la parte de atrás.
Тэтгэвэрт гарлаа.
Эрэс demasiado apuesto
para retirarte.
Vaya, vaya, pero si es el
Gato con Botas en persona.
De carne y hueso.
Хола.
Con el famoso sombrero.
Ла плума.
Y por supuesto, las botas.
Mis respetos a tu zapatero.
Gracias, un conocerlo.
Oye, nunca hago esto,
pero ¿me das tu autógrafo?
Te sigo desde
hace mucho tiempo.
Компани яг одоо.
MUERTO
El Gato con Botas se ríe
en la cara de la muerte...
cazarrecompensas.
Тэр тийм ээ.
Ямар ч бүртгэлгүй, нөхөн төлбөр байхгүй,
que te quede claro.
Con todo el que me topo cree
que será el que me vencerá,
pero ninguno ha escapado de mí.
Entonces, terminemos con esto.
Тэманме, та нар минь!
Биен, баста де tonterías.
Ленто. Лердо.
Гамшигтай.
No eres digno de la leyenda,
Гато.
Комо намайг густа эльолор дел миедо!
Амжилттай юу?
¿Tus vidas pasan ante tus ojos?
Левантала.
Ve aquí.
REFUGIO DE GATOS
Тийм ээ, үгүй.
Пидо пердон.
Estamos aquí reunidos
para despedirnos...
дель Гато кон Ботас.
No hay palabras para
expresar tal pérdida.
Грациас.
Гэсэн хэдий ч гэмт хэрэг үйлдэхгүй.
Aquí y allá era conocido
por muchos nombres.
Espadachín felino.
El encantador de leche.
Para unos pocos, un forajido.
Пара эль сэргээх, баатар биш.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Tenía razón.
Las palabras no bastan.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
Эрин үе ...
Ya le dije al Departamento de Salud
que aquí no hay gatos.
Миау?
No eres del Departamento
de Salud, ¿o sí?
Claro que no.
Será mejor que entres, bebé,
porque un mundo nos vigila.
Yo soy Mamá Luna.
Y éste es mi hogar.
Y ahora, también es tu hogar.
Para siempre tu hogar.
El gato se va a bañar...
Y todo hay que lavar...
Ла, ла, ла...
Apuesto a que ni nombre tienes.
Гэхдээ, ¿sabes algo?
Тэр pensado en uno perfecto.
Voy a llamarte...
Пепинилло!
Hermanos gatos,
hermanas mininas,
él es su nuevo compañero.
Салуда, Пепинильо.
Миау?
¿За? ¿Dije alguna palabrota?
Es mi segunda lengua.
Mitones inútiles.
Заавал хэрэггүй.
Үгүй
Персонал,
Пепинилло.
Ese es tu retrete.
Así que aquí es donde la
dignidad viene a morir.
Үгүй ээ.
Миау?
Hueles el rastro?
Éstas son muy pequeñas...
y éstas son muy grandes.
Гэсэн хэдий ч...
Éstas sí son perfectas.
SE BUSCAN
ГЭР БҮЛИЙН ГЭМТ ХЭРГИЙН ГЭМТ ХЭРЭГЛЭГЧ
MAMA - PAPÁ BEBÉ - RICITOS
¡Bebé!
Rastrea a ese gato.
Сайхан сэтгэлтэй, санаатай.
Диго, миау... о комо се дига.
Ло сиенто.
¿Eres un gato que habla?
Yo soy un gato que habla.
Сайн байна уу.
Сайхан ирсэн.
Өвсний асуудал байхгүй.
Comamos y hablemos
al mismo tiempo.
Tampoco hablo ispañol.
Чистосо.
- Фин де ла Чарла.
- Өө, эспера.
¿Пепинилло?
Yo, yo no tengo nombre.
Ni hogar.
NADIE LO BUSCA
NECESITA UN HOGAR
Ямар ч шар буурцагны мэргэжилтэн, гэхдээ одоохондоо Кара де Пепинильо.
Буэно, ни ту кара де гато.
Өө, oye.
Fuera mascaras.
No soy gato.
Soy un perro.
Хола, Бомбонсито.
Миау.
¿Pepinillo tiene una novia?
Qué bien.
Vivo en el sótano.
A veces me siento sólo ahí.
Үүнийг хянах боломжтой,
pero tengo mi rincón.
Сайн байна уу.
Найз нөхөдтэйгөө хамт байна.
Мás bien por comida.
Por favor, no me delates.
Necesito esto.
No lo notaré.
Надад чухал биш.
¿Guardarás mi secreto?
¿Un secreto entre amigos?
Хэдхэн секундын нууц.
Qué gracioso.
Aun con este lazo de amigos,
sigues siendo un
misterio para mí.
Түүхтэй юу?
Миний түүх...
¿Тэгнэ үү?
Термино.
Үгүй
Би фротас ла панза уу?
¿Qué?
¿A qué viene esto?
- Фрота.
- ¡Анда! Тогтмол.
Vamos, frota.
Necesito práctica.
Un día seré perro terapeuta.
¿Ямар уу?
Я que lo preguntas...
Cuando alguien se sienta mal,
me frotará la panza.
Y se sentirá mejor.
- Фрота ми панза.
- Үгүй.
- Анда. Фрота.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ло харе.
- Фрота!
- Үгүй ээ.
Хаблемос кларо. Ямар ч quiero
tocarte la panza, ¿entiendes?
Lo que digas.
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero que me dejes sólo.
Вюэлтотой.
Жаа намайг фуи.
¡El lobo!
Me encontró.
Сайн байна уу, эрхэмсэг.
Estamos buscando un gato.
Este gato.
Тэнемос una oferta para él.
Аль Гато болон Ботасыг сонссон уу?
¿Ботастай хамт Гато юу?
Тийм үү?
Я ле dije a salubridad
que aquí no hay gatos!
Хаганла хаблар.
Дискулпа, асуулт.
Buscamos al legendario
Gato con Botas.
¿De casualidad... lo viste?
Сайхан сэтгэлтэй.
Escupelo, anciana tonta,
o te sacaré las entrañas.
¡Muy dura!
Eso no estuvo perfecto.
Өө, сайхан, rastréalo.
Tú no me dices qué hacer.
Hazle caso a tu hermana, bebé.
¡Элла но эс ми германа!
¡Es una huérfana fugitiva!
¡Es tu hermana!
¡Haz lo que dice!
¡Буэно!
¡Corran todos al cuarto seguro!
¡Como lo ensayamos!
За яахав!
Сайн байна уу!
Ла тортура дел төгөлдөр хуур, аав.
¿Crees que es la primera vez
que me embuten en un un piano?
Кантемос!
Viva la fiesta
Ээж ээ!
Сайн байна уу!
Демасиадос gatos!
Вая сонирхогчид.
Voy a estar afuera.
Мисс gatos tocan mejor que tu!
Рицитос, тийм үү?
Ese es un perro
disfrazado de gato.
Sí.
Пикаро диаблилло.
¿Qué hay de éste
que es pelirrojo?
Тийм биш үү?
¿Crees que este sucio
anciano saco de huesos...
parece una leyenda?
Тодорхойгүй...
El Gato con Botas!
¡Lo encontré!
El Gato con Botas,
muerto y enterrado.
¿Муэрто?
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Sí.
Mi nariz nunca miente.
Entonces ya está.
¿Qué tal si vamos a hibernar?
Үгүй!
El mapa se entrega esta noche y
es nuestra oportunidad de robarlo.
Гэм эй, ямар ч encontraremos
la estrella del deseo.
La estrella del deseo.
Entonces, existe.
Esa estrella
concederá un deseo.
Үгүй юу?
Пиенсен нь маш чухал юм.
Маш сайн байна!
Лавердад ямар ч veo por qué teníamos
que contratar al Gato con Botas.
Гран Жек Хорнер.
Үгүй ээ! Жек Хорнер, үгүй.
Тайван, хайрт. De alguna forma
tendremos el deseo.
Эрхэм хүндэт, ээж ээ.
Sí.
Porque yo tengo un plan.
Шар буурцгийн tan bueno como
cualquier gato viejo.
Төлөвлөгөөгүй юу?
¿За? Сой ухаантай.
¿Үгүй ээ, аав аа?
¡Үгүй!
Робар аль Гран Жак Хорнер.
Муй arriesgado.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Би сэргэж байна...
Адио, Пепинильо!
Үгүй ээ, Пепинильо.
Perro, empieza a cavar.
Si ese Gato con Botas es tan fiero,
no deberíamos profanar su tumba.
Ямар ч creo que le importe,
porque el...
тийм ээ!
Си tú lo dices.
Вая.
Suelo tener una espada.
Es lo que completa el asunto.
Пепинильо, Эл Гато болон Ботастай холбоотой юу?
Үгүй ээ!
Iré con... Iré contigo.
Lo siento, perro.
El Gato con Botas
cabalga solo!
Абран лас пуэртас!
Manos fueras de la masa.
Podemos solas.
Ахора. Entrar y salir.
Pan comido.
Juego de niños.
¿Тийм байна уу?
Тэ traje una espada.
Eso no es una espada.
Es un palo.
Эс ун пало-эспада.
Заавал.
Mi casa está con mis amigos.
Шар буурцаг байхгүй.
Ямар сайндаа?
Ямар ч шаардлагагүй.
Soy un maestro en
el robo gatuno.
Мира!
Tú puedes.
¡QUÉ BUEN CHICO!
TARTAS PEQUEÑO ЖЕК ХОРНЕР
Yo proclamo este cargamento...
амттан.
SE BUSCA
GRAN JACK HORNER
Эмбаркенлас!
Ахмад Хорнер.
Las Hermanas Serpientetraen su orden.
Цуврал уу? ¿Es el mapa
de la estrella del deseo?
Paren todo.
Ustedes, vengan conmigo.
Llevaremos esto al
salón de trofeos.
Энэ нь газрын зураг дээр тогтворгүй байх болно.
Todo empezó con...
Аль салон де trofeos!
¿Гэхдээ...
Miren cuántas cosas magicas.
Sí, colecciono objetos hechizados,
íconos magicos,
pompones, artilugios,
tarán, tarán y bla, bla, bla.
Мира! Camino sobre
una alfombra magica.
Таль. El barco hundido
de los liliputienses.
¡Ямар ч зохион бүтээдэггүй!
¿Esos son cuernos de unicornio?
Bebés, unicornios bebés.
Menos pesados.
Súper filosos.
Супер.
Баратижа хүү минь!
Ямар ч ялгаагүй их хэмжээний poder
de la mágica estrella del deseo.
Por cierto,
dame la caja, hermana.
Тода суя, jefe.
Como le decía, tuvimos que
liquidar a un montón...
Тийм ээ, хатагтай!
Después de tantos años de busqueda,
éste es mi momento.
Con este deseo,
al fin voy a ser...
el amo de todas la magias!
Пекеньо Жак уу?
- Sí, dime.
- ¿Puede hacer lo del pulgar?
¿como en el cuento de hadas?
¡No era un cuento de hadas!
Era una canción infantil.
Кларо. Эса тан боба.
Нене Жек Хорнер...
Нунка се эсконде...
Та нар ирээрэй...
Con el pulgar...
Voy a probar...
Yo soy niño bueno y fiel...
Мирен!
¡Un títere magico!
Sin hilos soy...
Un niño de verdad...
Сайн байна уу.
¿Qué les impressiona?
Yo he sido niño todo el tiempo.
Эл Пекено Жак Хорнер.
Era el patético hijo de
un mantecoso panadero.
Эль Пекеньо Жак мурио!
Сой эл Гран Жек Хорнер.
Ахлагч Гран Жек Хорнер...
Апенас ла конозко.
Ямар ч далай мала онда.
Сомос германас, тонта.
Хатагтай татуажес игулес.
Эсо эста ешо й а ло ешо,
печо.
- ¿Гато?
- ¿Китти?
- Гато. - Китти!
SE BUSCA
KITTY PATITAS SUAVES
Исто es cosa mya!
Үгүй ээ, esto es cosa mía.
Les jugaré chueco a los Osos.
Үгүй ээ, ё les jugaré chueco.
Trataron de
contratarme hace rato.
Pues a mí hace dos semanas.
Б төлөвлөгөөнд шилжүүлэх.
Сайн байна уу!
Ахора, собр су пага...
Одоохондоо. Nos prometió
nuestro peso en oro.
Sí, es cierto.
¿Хан ойдо хаблар
дел Токе Мидас уу?
Сайн байна уу!
¡Үгүй!
¡Esto no es lo que esperaba!
Жэк Хорнерын нэр хүндтэй Нунка Хай.
¿Y esa barba?
¿Ahora eres pirata?
Parece que se te murió
un tlacuache en la cara.
Де пена.
Ríete de mí en silencio.
Ла одио. Аскероса.
Pues a mí me encanta.
Ялгах.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Гран төлөвлөгөө, bebé.
Al estilo gatuno.
Би юу?
Шороон орд, sí...
Гато Ботасыг уу?
Рицитос. Осос.
Китти Патитас Суавес.
Вая! Sí que tienes
agallas para regresar aquí.
Сайхан сэтгэлтэй. Soy el mejor
ladrón que нь эсрэг заалттай байдаг.
Робармыг үзээрэй!
Би гашуун юм.
Dijiste que irías a
un retiro espiritual.
Supuestamente estabas muerto.
Би эдгэрч байна уу?
Данос эль газрын зураг.
Y una docena de tartas también.
- ¿Tienes dulces y saladas?
- ¿Qué?
- ¿De qué sabores tienes?
- Үгүй.
¿Лас puedes poner para llevar?
¿Quieren dejar de hablar
de esas asquerosas tartas?
Концент!
Entreguen el mapa o los
dejo como Каракортада.
Үгүй
Куидадо! Сайн байна уу!
Odio a los animales de
cuentos de hadas, que hablan.
¿За? Vuelve aca!
Ladrón ha robado a ladrón.
Tienes cien años...
де пердон.
Вамос!
Алла!
¡Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Эстуво буэно вернос, Гато!
Баярлалаа!
Вен пара acá, gatito.
¿Un palo?
¿Qué vas a hacer con eso?
Хатагтай Гарритас!
Ямар ч асуудал байхгүй.
Гэсэн хэдий ч тонто.
¡Gato!
Encontré un Sándwich.
- Крео куэ эс де атун.
А la orden.
¡Genial!
¡Otro miembro del equipo!
Ямар ч сомос тэнцвэргүй!
Мира пара аделанте!
¿Éste quién es?
- El mejor amigo de Gato.
- Үгүй ээ, ментира!
- Y su perro de terapia.
- ¡Ни эсо, ни нада!
¡Тааламж!
Dame el mapa.
Confía en mí.
Зөвшөөрөх үү? ¿Санта Колома хотод ямар ч байсан уу?
Чи? Санта Колома?
- ¡Мио!
Gente buena, acepten este oro,
como un regalo del Gato con Botas.
Венган, Деприса! Зөв!
Reúnan a la Docena
del Panadero.
Хайртай шүү!
Би llevo esto...
y esto y estos.
Uno de estos y éste.
Чи, чи. Үгүй
За!
Sí.
BÉBEME - CÓMEME
Сайн байна уу!
Намайг үйлчлээрэй.
Los atraparé, mininos.
Y a su perrito también.
¿За?
¡Está vacío!
¡Үгүй ээ!
¿Dónde está el...
Sí.
Ya sabía que haría eso.
"El Bosque Obscuro
profundo y lejano verás.
En sus confines,
la estrella podrás hallar. "
Эль Боске Обскуро уу? Нади эль Боске Обскуро руу оров.
Худалдах боломжгүй.
"Un sólo deseo ha de brillar.
El mapa es la clave,
a él te has de aferrar. "
Түү, сайн!
¿Un palo?
¿Qué le pasó a tu espada?
Me deshice de ella.
Me facilitaba los duelos.
Reto хэрэгтэй.
Sí. Te veías muy
retador hace rato.
Газрын зургийг хамгаалахыг зөвшөөрөхгүй!
¡Pues ni creas que dejaré
que tú guardes el mapa!
¿Чи ло guardo?
¡Sí, claro!
¿Tú de qué banda eres?
Лос Чихуахуа уу?
Лос Конозко байхгүй.
Крео үгүй.
Está bien.
Siempre y cuando creas en ti.
¿Se le zafó un tornillo?
- Sí.
- ¿Cómo te llamas?
Me han dicho de muchas formas.
Перро. Perro malo.
Perro tonto. Өө, тэ!
Ларго! Фуера!
¡Сапе!
Rata crecida. Чанчито.
Кара де рата. Трасеро де...
Өнөөдөр ангиллын хувьд.
Pero jamás he tenido
un verdadero nombre.
Уно que mío.
Та хийх үү?
Чи тийм үү?
Patitas Suaves.
Kitty Patitas Suaves.
Ese es un buen nombre.
los oídos дуу хөгжим.
Китти Патитас Суавес.
Адулацион. Класико труко.
Нади эс тан тонто.
Нади эс тан линдо.
Confío en ti.
No ni yo.
No es alguien de fiar.
Гэсэн хэдий ч confío en él,
más que en ti.
¡Vaya!
Este viajecito promete.
Éste debe ser el
Bosque Obscuro.
- ¡Диос!
- Десапарецио!
Апарецио!
Ямар ч асуудалгүй.
Cruzaremos todos a la vez.
¿Listos?
Una, dos... Tú primero.
Эспера, тийм үү?
Тийм үү? Амьдрах уу?
Вамос ба аверигуарло.
Эспера!
Para ser un Bosque Obscuro,
este lugar es muy colorido.
Aquí me hubieran
gustado mis quince años.
La estrella del deseo está aquí,
en alguna parte.
Китти, би газрын зургийг зөвшөөрөх үү?
- Үгүй.
- ¿Дэ вердад?
¿Үгүй ээ, би lo vas a dejar
ni un minuto гэж үү?
Үгүй.
Ni siquiera un segundo.
Вамос, Китти.
Өө, эспера.
¿Qué le pasa a sus ojos?
Se están haciendo grandes.
Kitty!
Debes confiar en él.
Mira sus ojos.
¿En serio?
¿Eso te parece tierno?
Мирала!
Sus ojos son aún más grandes
que los tuyos.
Хаз lo que quiera, Гато.
Un segundo.
¡Tan esponjadito!
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
¿Con el sombrero?
Хайртай хүү минь!
Торбеллино де Линдура!
¿Podemos ver el mapa axora?
"Sigue este magico camino.
Él conoce tu corazón
y conoce tu destino".
Сомос носотрос уу?
Шоо que tenemos que cruzar
el Valle de la Incineración,
el Cerro del Enterrador...
Ла Куева де лас Алмас Пердидас уу?
- ¿En serio?
- Déjame ver.
¿Qué?
¿Pantano de Infinita Tristeza?
Монтанас де Мисериа уу?
¿Эль Абисмо де la
Этерна Соледад уу?
Хадлан алго муй raro en este map.
Creo que cada uno tiene su
propio camino aterrador.
Parece que el bosque no quiere
que nadie pida un deseo.
Yo no tengo un deseo.
¿Pero puedo intentar?
El mío шоо que pasemos
por el Ramillete de Rosas.
¿За?
Rio de la Relajación-д ямар нэгэн зүйл тохиолдохгүй.
- Suena divertido.
- No se vale.
Él tiene el camino fácil.
Por el Campo de las
Soluciones Fáciles...
llegamos a la estrella!
Суена Маравильосо.
Гэхдээ үгүй. Es su aventura.
No quiero abusar.
Lleva el газрын зураг.
- ¿Үнэн үү?
- Гэхдээ надад ямар ч хамаагүй
o tu nombre va a
ser Perro Muerto.
Ло que digas.
Эсос үгүй хүү...
Llueven osos.
Hora de irnos.
Créanme,
cuando consigamos ese deseo,
todo va a ser perfecto
para nosotros.
Та сер рикос уу?
¿Tan ricos como para
hibernar todo el año?
Лос Мас Рикос.
¿Сэрфиладронууд нь праймерыг ашиглаж байна уу?
Y famosos.
Жек Хорнерыг аварсан уу?
- Sí.
- Tendré uno así.
- ¿Sí?
- Pero el mío será más morado.
Маш их юм.
Муу байна!
Гениал. Ладронес де праймер,
абран пасо!
Тийм ээ!
Үгүй ээ, би ганас.
¿Qué deseo puede
conceder todo eso?
Пуэдо дециртело байхгүй.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Пердон, reglas de los deseos.
Dime.
¿Secreto de madre e hija?
Ээж ээ, ямар ч тааламжгүй.
Эста биен.
Вамос. Хай que
alcanzar a los gatos.
¿Үзэсгэлэнтэй байх уу?
Чухал ач холбогдол нь ямар ч voy
a decirte mi deseo юм.
Ямар ч quiere decirnos,
porque es una tontería.
Como acondicionador
para su barba.
Ялгаатай.
¿Qué hay de ti, Kitty?
¿Qué vas a pedir?
Нууцлаг. Reglas de
los deseos or algo así.
¡Seguro tu deseo
es una tontería...
Vaya que eres...
Эсте дэбе сер эл
Рамиллет де Розас.
Apártate, flor diabólica.
Маш сайн байна!
Грациас.
Хэмжээгүй.
Perro, se suponía que
tu camino era el fácil.
Creo que lo que tienen que hacer
es detenerse y oler las rosas.
Энэ юу?
Эсто es riículo.
Lo único que huelo es pura...
Веан.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Tómense su tiempo y aprecien la
belleza que tienen frente a ustedes.
Su camino es tan cursi.
- Y сосо.
- Y aburrido.
- Y rarito, como él.
- Sí.
¿Por qué eres tan riículo,
?
Куэнтанос түүх түүх.
Миний түүх үү?
Де эчо,
es una historia muy graciosa.
Cuando era cachorro, mi camada
y yo, vivíamos con una familia.
Una familia de bromistas.
Jugábamos a las escondidas,
y yo siempre contab.
Молестабан аль Пекеньо, үгүй ​​юу?
Me metían en una caja,
y me tiraban en un basurero.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш хэцүү байх болно.
Бүтээлч байх ёстой.
Me metieron en un calcetín,
con una piedra adentro.
Y me lanzaron a un río.
Le hice un agujero al calcetín...
y nadé a la superficie.
Nunca los encontré,
ni a mi camada.
Así que sigo siendo
el que busca.
Es la historia graciosa más
triste que he oído en mi vida.
Bueno, la broma se les regresó.
Conese calcetín,
me hicieron un favor.
Үнэгүй түүхийг уншина уу. Сали Ганандо!
Өө, тийм биш.
Mereces que se te
conceda el deseo.
Tengo un suéter y
dos buenos amigos.
Tengo todo lo que deseo.
Ид шид шаардлагагүй.
Гермоза.
Тийм ээ.
Puedo oler dos gatos,
un perro y... ¿tarta?
Pero si son los tontos
que trataron de robarme.
Oigan, nos recuerda.
Бодол санаа...
Экскалибур!
No pude sacarla de la roca,
pero así está genial, ¿үгүй юу?
Нос está alcanzando!
Un poco a la izquierda.
- Eso es.
- Más rápido.
Би ууна кола.
Ричитос!
Биен, тайраарай!
¡Яа voy!
Ямар ч tienes que repetírmelo.
Voy a cortar a este
estorboso Ficus...
Жерри, үгүй!
За, Жак!
Мөөр, муур!
Үгүй
¡Эс hora de la
artillería pesada!
Энэ нь намайг өнгөөрөө.
Bocadillos magicos,
son para después.
Полвос ид шид!
Жагсаалт, langosta magica,
depliégate!
¡Вуэла, девора!
¡Cómete esas flores!
Ямар ч шар буурцаг уна langosta mágica. De hecho,
ni siquiera soy langosta.
¿Y qué eres?
¿Un saltamontes demonio?
¿Un hada de la muerte?
Lánzale un conjuro al bosque.
Ямар ч ланзо илбэ байхгүй.
¿Яг тийм үү?
Буэно, ё те жузго.
Me siento en tu hombro, juzgo tus acciones
y tu calidad personal.
Soy tu conciencia.
Éste también se me coló.
Айудам, Жак!
Аюдарло биш үү, Жак?
Estás perdiendo a tus hombres.
Хүнд хандах шаардлагагүй.
Tengo un saco sin fondo
de armas mágicas.
Намайг conseguirán el deseo,
después de que todo el
equipo haya desaparecido.
Үгүй ээ, Жак, комо ту conciencia...
¡Pero qué veo!
La noble Ave Fénix.
Es el símbolo del renacer
y del eterno...
Үгүй!
Гайхалтай юу?
Creo que con éste sí voy
a desquitar mi sueldo.
Алеженсе де ла зонафиде ми ланзалламас!
Сиган ази, flores del demonio.
Pronto...
Китти, creo que ya lo domino.
Confía en mí.
Тайвшир.
Te vas a sacar una hernia.
A ver, una vez más, así.
Confía en mí.
Pues claro que confío en ti y
en Gato, aun sin los ojitos.
¿Sí?
Номхон алдаа.
¿De qué hablas?
Son mis amigos.
¿Qué sacaste por ser confiado?
Un calcetín, una piedra y nadar en un río.
Зөвшөөрөхгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Cuando he bajado la guardia,
me arrancaron las uñas...
me timaron y traicionaron.
Nunca más.
Aprendí a trabajar sola.
Guardo mis secretos y
juego mis cartas sin ayuda.
Аси tendrás la mano ganadora.
Oye mi consejo.
Nunca confíes en nadie.
Эспера! Үнэхээр гайхалтай!
Эрес буена.
Китти, тэр үнэхээр итгэлтэй байна.
Pensando en qué?
Mi hermosa barba.
Sí, es muy distinguida.
Гэсэн хэдий ч хувийн эрх ашиг сонирхол татахуйц биш ...
rostro.
Así que, si te hace feliz,
me dejaría convencer de...
- Тийм үү?
Ла барба. Дежатела.
Буэно, верас...
Китти, сайн байна!
¡Квитамела!
Би үнэхээр сайхан байна!
Тийм үү? ¿El gran Gato con Botas
está pidiendo ayuda?
Сайн байна уу. Es cierto.
La barba es asquerosa.
¿Y?
Es como si se me hubiera
pegado una rata peluda.
¿Y?
Que murió de pena.
Муй биэн, кара де рата пелуда.
Ya no te haré suplicar.
Өө! Despacito.
Контрапело байхгүй.
Yo sé lo que hago.
Soy una Máster con el acero.
¿Verdad, perrito?
¿За? ¿De qué se ríe?
No estoy para bromas.
Ahí está el hermoso
rostro que recuerdo.
El rostro que no veía desde...
-Тийм ээ!
- Санта Колома.
Sí.
Санта Колома.
Тэ lo merecías.
Арав. Te regalo mi
daga de gatito.
Грациас.
Mejor que un palo.
Vete con Dios, palo-espada.
Тийм ээ! Тийм үү?
Тийм ээ!
¿A dónde ha ido ese perro loco?
Аграда үнэхээр гайхалтай.
Үгүй.
Надад үгүй.
Y creo que quieres
ponerle nombre.
Үгүй! Quiero su camino fácil
para conseguir mi deseo.
Сайн байна уу.
Диран уу!
Ло сиенто.
Ла Докена дель Панадеро.
Deja a perrito.
No lo sé.
Quiero una mascota.
¿Үзэсгэлэнгүй юу?
Линдо болсо де абуэлита,
Пекено Жак.
¡No es un bolso de abuelita!
Es una pañalera mágica.
Ахора, газрын зураг,
o verán lo que puede hacer
este cuerno de unicornio.
Ямар ч le dispararás a un perrito гэж үү, Жек?
Sí, en la cara.
¿Por qué?
Гэсэн хэдий ч ...
Danos el mapa,
o el panadero la pagará.
Sí.
Ni siquiera tengo el mapa,
Pequeña Bo-Ricitos.
Dejen de dispararme
a mis hombres!
Альто!
El Gato con Botas
tiene el mapa!
Вамос шүү!
Тэнго төлөвлөгөө. El que salve
al perro, tendrá el deseo.
¿За? Вамос!
Заа даа.
¿За?
¡Así que eso hacen!
Genial.
Үгүй ээ!
Би дургүйцэж байна!
Эста калибрадо.
Ло тенго, ахмад Хорнер!
Мал Тино!
Үгүй
Гато, эспера!
Газрын зураг, Патитас.
PINOS NOSTÁLGICOS
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Лос робарон Лос Трес Осос, Ла Familia гэмт хэрэгтэн.
- ¡Sí!
- ¡Хаста луего, бола де тонтос!
Гато, ¿донде андас?
Гато? Гато?
Гато!
Гато!?
Эрхэм хүндэт.
Гато, тийм үү?
Estoy viviendo mi última vida.
Y...
Тэнго миедо.
Буэно, está bien tener miedo.
Үгүй ээ, эль Гато болон Ботасын төлөө байхгүй.
Se supone que soy
un héroe valiente.
Уна лейсенда.
Гэсэн хэдий ч син vidas de sobra,
шар буурцаг байхгүй.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Хабла con Kitty,
ella lo enten...
Үгүй, үгүй, ямар ч пуэдэ сэбэр нада.
Энтиендо.
Kitty no volverá
a confiar en mí.
Санта Колома гэж байхгүй.
Pero ese sólo fue un mal robo.
Санта Колома no fue un robo,
perrito.
Había una Iglesia...
un sacerdote e invitados.
Китти.
Todo el mundo menos yo.
Aquel día también hui.
Тахилын ширээн дээр байгаа юу?
Me porté mal.
Lo sé.
Y me avergüenzo.
Desearía no haberle
hecho tanto daño.
Би үнэхээр дуртай.
Pues deberías
decírselo болон Kitty.
Te sentirías mejor.
Y ella se sentiría mejor.
Гато!
Тийм ээ!
Ahí están.
¿Qué pasó allá atrás?
Китти, тэр үнэхээр гайхширсан.
Тэр тэгсэн.
Сайн байна уу.
Энэ нь пепинилогийг импортлох болно.
¿Por qué dices ese nombre?
Хувийн нэр?
Нада.
Лос Осос! Tenemos que encontrarlos,
antes de que encuentren la estrella.
PINOS NOSTÁLGICOS
Эстамос tan cerca.
Аль фин ва пасар.
Estoy Saboreando el deseo.
- ¿Y sabes a qué sabe?
- ¿A tarta?
Тартас
¿Киен та лас комио?
Ёо тэр сидо, ё тэр сидо
Хойно шүү.
Сэра Граниосо.
За! Төсөөлөл.
Una banda de primera гэмт хэрэгтэн.
No una banda criminal
de primera, amor.
Una familia
criminal de primera.
Тийм биш үү, Риситос?
- ¿Ricitos?
- ¿Qué?
Мирен, el mapa!
Se está borrando.
Дамело?
- ¡Тийм ээ!
- Үгүй ээ, үгүй.
Рицитос, нүгэл үйлд!
Tú golpeas, yo sujeto.
Yo tendré el mapa.
¿Entendido?
Маш сайн!
"Пара ту deseo encontrar
debes la vista ajustar.
Lo que buscas, frente a ti
puede estar".
Qué sarta de tonterías.
¿Qué significa esto?
Мирен lo que hay enfrente!
Parece que es nuestra cabaña.
¿Creen que está en medio
del Bosque Obscuro гэж юу вэ?
Nene,
hazle la prueba del olfato.
Энэ нь маш сайн.
Үгүй
Ямар ч abran esa puerta.
¡Nuestra casa!
Хола, пуэрта.
Үгүй ээ, оролт байхгүй ...
Sólo una visita rápida.
- Хола, силлас.
- ¿Qué tal si hibernamos?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Сабес, te extrañé tan...
Мира, Рицитос.
Сопа.
Y está hecha justo
cómo te gusta.
Ла хагас комо ла хагас,
нунка ле густа.
Баста! Лос трес.
Tal vez se concedieron
nuestros deseos.
Яахав!
es un obstáculo.
El bosque nos está engañando.
Esto no es real.
Nada de esto es...
CUENTOS DE HADAS
Era tu libro favorito.
Te pasabas horas viéndolo.
Муй дура.
Сайхан сэтгэлтэй.
Төгс төгөлдөр.
Ээ фүэ.
Ээж ээ?
El día que la pequeña huérfana...
llegó a nuestra cabaña
y nos robó el corazón.
El día en que nuestro mundo
se volvió perfecto.
Юу хийх вэ?
¿Pueden ver algo allá riba?
Үгүй ээ, перрито.
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Эступендо.
Si querías tener mi mano,
sólo tenías que pedirla.
Si quieres, ya puedes subbirme
cuando lo creas тохиромжтой.
Estaba recordando la última vez
que te ofrecí mi mano.
Sólo que esa vez te
dieron escalofríos.
Kitty...
Верас, акел диа,
se supone que el Gato con Botas
nunca tiene miedo.
Pero afuera de la
Iglesia en Santa Coloma,
fue la primera vez
que tuve miedo.
Аси que... hui.
Алдаа гарлаа, Китти.
Эста биен.
- Үгүй. Fue una cobardía.
- Está bien.
- Tú, ante el altar, sola.
- Баста.
Con el precioso traje de novia.
¡Gato!
Dije que está bien.
Ёстой л байна.
Комо, тийм үү?
¿Тэмцэх үү?
Sabía que no podía competir
con tu verdadero y único amor.
- ¿Quién?
- Tú mismo.
Ла лейнда.
Надад ямар ч мэдээлэл өгөхгүй.
Pero tú ya no pareces
ser el mismo tipo.
¿Todo en orden allí arriba?
Tienen mi apoyo moral,
para que sepan.
Гато.
Мира.
Бичонесто юу гэж бодож байна?
¿Espero a que los gatos robenfil mapa y luego los mato...
o mejor mato a
todos de una vez?
Сабес, эмпиезо нь пенсар que tú
no aprecias el valor de una vida.
¿За? Үгүй.
Claro que amo a estos chicos.
Aprieten los glúteos,
quiero una base solida.
Hay bondad en todos.
Мира, Жак, тал вез дебамос
хаблар ун поко де ти.
Hablame de tu niñez.
De niño nunca tuve gran cosa.
Unos padres que me amaban,
estabilidad y una mansión...
heredé el negocio de
una panadería exitosa.
Cosas inútiles como esa.
Гэсэн хэдий ч намайг хүлээн зөвшөөрч,
al fin tendré lo único
que sé que me hará feliz.
Тийм үү?
Toda la magia del mundo.
Para mí.
Solamente para mí.
Тийм үү?
За!
De acuerdo con el desacuerdo.
Муй биэн, трайганла.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Туслах!
Мадре дель Патито Фео, Жак!
Bueno, ya sabes lo que dicen.
No se hornea una tarta,
sin perder a doce hombres.
Аймшигтай!
Энэ үнэхээр аймшигтай.
Маш аймшигтай!
Эрes un monstruo засчашгүй.
¿Y hasta ahora te das cuenta,
zopenco?
Tú no hablas mucho, ¿o sí?
Ту ла вентана, ё ла чимениа.
- ¿Y yo qué?
- Tú tranquilo, perrito.
Quédate aquí para cuidar...
- La retaguardia.
- Sí, sí.
Aquí estaré.
Yo voy a cubrir la retaguardia.
Манос, тэнцвэр.
Жагсаалт уу?
Вамос, Эквипо Амистад!
¿Equipo Amistad?
Ese nombre no me convence.
Sí, mejóralo.
Esfuérzate.
Fue lo primero
que se me ocurrió.
Buscaré uno mejor.
Атрапалос, бар!
Тайван.
- Recuperemos nuestro deseo.
- ¿"Нуэстро" уу?
Тэр que,
sí juegas bien tus cartas,
podríamos compartir el deseo.
Аль deseo-г холбох уу?
Үгүй ээ!
¡Despierta!
Alguien robó el mapa.
¿Qué pasa?
¿Por qué el alboroto?
Тийм ээ, тийм биш үү?
Газрын зураг desapareció.
Alguien se lo llevó.
Тийм биш үү?
¿Ladrón que roba a ladrón уу?
Үгүй ээ.
Гато, огноо.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Aquí lo tienes.
Өвсний шүлс байхгүй, Патитас Суавес.
¿Tú crees?
Vamos a ver qué dice el mapa.
MONTAÑAS MISERIA
Үгүй!
Нуэстра кабанья!
¡Mi miel!
¿Qué les pasa?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
- Алла вамос...
- Ло тенго, ло тенго.
- Зайл, гордо. - Эсэргүүцлээ!
Сайн байна уу!
Пердон, пердон, пердон.
¿Quieres bailar?
Yo te llevo.
Сайн байна уу!
¡Muy frío!
Se me congeló el cerebro.
Маш сайн.
¿Qué hacen...
Үгүй!
Өө!
Олвидан алго байхгүй юу?
Тиенэн а перрито!
Tranquila,
los seguimos con esto.
Үгүй ээ, эспера!
КУЕВА ДЕ ЛАС АЛМАС ПЕРДИДАС
Гато, куидадо!
Kitty!
Гато!
Мира.
Хай! Ahí están.
Están allá arriba.
Ve por perrito.
Ya saldré de aquí.
Гато.
Хола, гуапетон!
Мэдрэл муутай юу, анд минь?
Яг одоо, тийм үү?
Хола, Гато.
¿Газпачо?
Куанто цаг.
Siempre es un placer verme.
Хола, Нумеро Нуве
Ahora que estamos los nueve,
sí es una fiesta.
За!
Чи юу?
Лос киеро, chicos.
¿Асí que son mis
ocho vidas passadas?
Reflejos de los viejos tiempos.
Де акуэрдо.
De cuando éramos
los más grandes.
Уна лэенда!
- Байламос.
- Кантамос
- Somos fuertes.
- ¡Como un toro!
Nueve, ¿recuerdas ésta?
¿Quién es tu heroe дуртай юу?
Sé acabó.
Terminó el juego, ¿үгүй юу?
Лос Гатос Робарон эль газрын зураг...
y terminamos sin nada.
Нада.
Тал вез,
podemos ser felices
sin un deseo.
¿Qué estamos haciendo?
Van a volver байхгүй.
Адио, ягаан ягаан.
Claro que van a volver.
Por él.
Тиенес разон.
Гато и Китти намайг secuestran гэж үзэв.
lo cual es muy seguido.
Porque somos un equipo.
- Qué divino.
- Sí.
Equipo Amistad.
¡Үгүй!
Qué feo nombre.
Bueno,
aún estamos trabajando en él.
Лос-Гатос но ван Аарриесгар Сус Видас...
por un perro pulgoso.
Dices eso porque te
lo quieres comer.
Нада que ver.
Sólo quiero acariciarlo
con mis dientes.
Deja de pensar con tu panza,
bebé.
Ай mejor, no pienses, punto.
Eso te va a hacer mal, pelmazo.
Пельмазо.
¿Y por qué le haría caso a una
huérfana roba-sopa como tú?
Ni siquiera eres un oso.
За!
Yo soy más oso que tú.
Те ла гано.
Eres una unsignificante
Cenicienta.
Siempre habla quien
menos puede, bebé.
- Porque tú eres...
- Ahí viene.
Una bola de pelos, sin cerebro,
анальфабета, Пуро Виенто,
- pulgoso, con la cola sucia.
- ¡Томала!
Тенго ла кола усгүй.
Үгүй ээ, хижо.
Sí la tienes.
- ¡Cola sucia!
Калла, перро фальдеро.
О te corto la cola
y el hocico!
¡El que se ríe se lleva!
¡De acuerdo!
Aquí les va.
Сон ун монтон де салважес,
трага-миэл, ладронес...
доголон... пелотас...
кола де... кара...
Хоциконууд!
Би густа су estilo.
Эсто эелдэг.
Tanto estira y afloja con
peleas y mofas y porras.
Энэ нь гэр бүлийнхээ гэр бүл юм.
De un huérfano a otro, Ricitos,
te sacaste la lotería
de la orfandad.
También me gusta su estilo.
Adoptémoslo.
¿За?
LADRÓN QUE ROBA A LADRÓN
Чи юу?
Ladrón que roba a ladrón.
¡Үгүй!
Үгүй ээ, хайраа, эспера!
Үгүй ээ!
La leyenda jamás morirá...
Сайн байна уу!
Үгүй.
Ло сиенто, чикос.
Ha estado bien.
Sí.
¿Pueden decirme
cómo salir de aquí?
Тэр Kitty-тэй холбоотой байсан.
Ямар ч асуулт гарч ирэхгүй.
Tienes el mapa.
No los necesitas.
Энэ нь үнэхээр сэргэж байна.
Vuelve a ser una leyenda.
De pueblo en pueblo.
Гато Ботас!
De fiesta en fiesta.
El Gato con Botas cabalga sólo.
Sí,
el Gato con Botas cabalga...
соло.
¿Acaso la leyenda era tan grande,
que no había sitio para nadie más?
La leyenda sigue siendo grande.
Tú te hecho pequeño-той.
Си, Камбидо, Колегатай.
Oí que ahora es
amigo de un perro.
Үр дүн гарахгүй.
Вая баатар.
Te volviste un gato asusttadizo.
Дебериамос ламарле Галлина болон Ботас.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Үгүй ээ?
Ахора се лам Пепинильо.
Куэ абурридо.
¿Y tú cajita de arena,
Пепинилло?
¿Saben qué?
Son unos cretinos.
Y que lo diga yo tiene bigote.
Ya encontraré la salida, adiós.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал байхгүй юу?
Sin nosotros, tú siempre
llevarás una vida de...
Миедо.
Ту!
Cómo me gusta el
olor del miedo.
Согтууруулах ундаа.
Тийм үү?
Siento interrumpir en la
fiesta contus vidas passadas...
o tus muertes pasadas,
cómo me gusta llamarles.
Yo estaba ahí,
fui testigo de todas.
De cada frívolo финал.
Pero tú no te diste cuenta
que estaba ahí,
porque el Gato con Botas se ríe
en la cara de la muerte, ¿үгүй юу?
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Tú no eres un cazarrecompensas.
Tú eres...
La muerte.
Y no hablo metafórica,
ni retórica,
ni poética, ni teóricamente...
ni de ninguna otra
forma elegante.
Soy la muerte...
гэмийн сормуусны будаг.
Y he venido por ti,
Gato con Botas.
Гэхдээ амьд үлдэх.
Сабес...
Soy muy de gatos гэж байхгүй.
La sola idea de nueve vidas
me parece absurda.
Y tú no valoraste
a ninguna de ellas.
Аси que, ¿por qué no
nos hacemos un favor...
у томо ла ултима ахора?
Маш их трампа!
Үгүй ээ.
За, Гато!
Аделанте.
Сал корриендо.
Сэра más divertido para mí.
Зөв!
Өө, Гато!
Гато!
Чи юу?
Es la tercera vez que
pasamos por esta roca, bebé.
Үгүй ээ, үгүй!
Y dime, ¿qué quieres que haga?
Perdí el rastro.
Tienes un sólo
trabajo que hacer.
Lo único que te hace un
poco útil, es tu nariz...
- y al parecer no la sabes ni usar.
- Ricitos.
Creo que el deseo no
es lo que prometiste.
- Баста, бэбэ.
- Así que dinos...
"Төгс төгөлдөр" гэж юу вэ?
¿Энэ бол чухал...
que nos tiene en este
bosque embrujado?
Гэр бүлээ хамгаалаарай! Eso quiero.
Una familia apropiada.
Y así, todo será perfecto.
¿Харин төгс...
deshacerte de nosotros?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Үгүй ээ, Риситос?
Сайхан сэтгэлтэй.
Ямар ч creían Que Iba quedar.
Сой ун oso үгүй.
Siempre creí que era
demasiado bueno para durar.
Y creas que somos
tu familia эсвэл үгүй,
si esto es algo que
te hará feliz...
tendrás ese deseo.
Вамос, chicos.
Es mi premio por
ser tan buen chico.
"Estrella brillante, estrella radiante...
que apareces ante mí,
fulgurante...
Un deseo..."
No puedo creer que me
hayas vuelto a engañar.
Китти, юу ч биш.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
¿Qué me engañado
todo este tiempo байна уу?
Энэ хэрэгтэй байна.
Чи? ¿Муу эрин үе гэж үү?
Alguien en quien confiar.
En toda mi vida,
jamás he tenido eso.
Y pensé que al fin había encontrado
a ese alguien, sin un deseo.
Creí que eras tú.
Гэсэн хэдий ч санаа зовж байна.
Eres el mismo viejo
Gato con Botas.
¡Гэхдээ ч үгүй!
Estoy viviendo mi última vida.
Тэнго que recuperar mis vidas.
Гүн эллас, шар буурцаг байхгүй ... шар буурцаг байхгүй ...
¿За? ¿Лаянда?
Sigo sin poder competir
con tu verdadero amor.
Anda.
Recupera tus vidas.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Китти, намайг тэвчихгүй байна!
¿За?
Me han llamado de muchas formas
pero jamás "muerte".
Me halaga.
Энэ юу вэ!
Өө!
Es el deseo de Ricitos.
Сайн байна уу!
Fuera de mi camino!
¡Lo tengo!
Үгүй ээ!
Тийм ээ!
¡Пор найдвар!
Тэ atravesaste.
Ноён Хорнер, хэрэгтэй байна!
Томо нота, гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Ноён Хорнер!
Энэ цаг хугацаа!
¡Te voy a desinflar,
pulgar de globo...
y después me voy
a poner tu ropa!
Quiero verlo.
- Бебэ!
Тэнго!
- Аав!
Алла вой!
¡Тэнго!
Аюдэнмэ!
- ¡Сужетат!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, сайн уу!
Надтай уулзаарай!
Ээж ээ, би resbalo!
Como te dije antes, bebé.
Tú golpeas, yo sujeto.
За! За!
Үгүй!
¡Патитас Суавес!
¿Qué te parecen estas manzanas?
¡Muere!
¡Vuela en pedazos!
Патитас Суавес.
Өө, өө, эскуча.
Тал вез далайн хора де
Ямар ч сайн мэдээ байхгүй.
Өө, үгүй ​​ээ.
Гэхдээ энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Эрхэм хүндэт.
Сабес,
yo sólo he tenido una vida,
Гэсэн хэдий ч Kitty-тэй харьцуулбал...
la хэ ямар ч онцгой.
Tal vez,
una vida sea suficiente.
Ямар ч байсан тийм үү?
¿Quién esese?
Ha venido por mí.
Гато!
Disfruté la cacería, Гато.
Гэсэн хэдий ч финалд шалгарахгүй.
¿Tomarás la salida
de los cobardes?
¿Тийм байна уу?
¿О уу, уу?
Левантала!
Хазло!
¡Левантала!
Амжилттай юу?
¿Тус vidas pasan
frente a tus ojos?
Үгүй ээ.
Тийм ээ, ямар ч пиенсо юм.
Témanme, si se atreven.
Энэ нь өөр өөр юм.
Tienes que dejar de soltar eso.
Saluda a mi daga de gatito.
Вамос!
Агаррал.
Sé que nunca podré vencerte,
Лобо.
Pero jamás dejaré de
luchar por esta vida.
Одоохондоо.
Vine aquí por un
arrogante leyendita...
que se creía үхэшгүй.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Vive tu vida, Gato con Botas.
Vívela bien.
Та юу ч биш үү?
Sabes, cuando dijiste que
la muerte te perseguía,
creí que estabas
siendo melodramatico.
El deseo es tuyo.
Te mereces a alguien
en quien confiar.
No lo necesito.
Ya tengo lo que deseaba.
Ид шид шаардлагагүй.
Bocadillos magicos.
CÓMEME
Frijoles en la olla.
Creí que saldría desnudo,
pero mi ropa también creció.
¡Магиа!
Грациас.
Лос тенго!
El último deseo.
Сайн байна уу!
"Эстрелла Бриланте,
estrella radiante,
que apareces ante mí,
fulgurante.
Un deseo tengo,
un deseo anhelante.
- Que este deseo se... "
- Ноён Хорнер!
Por favor no pida ese deseo.
Por favor.
Порфис.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Тэр ивэрхий байна уу?
Порфис.
Sus ojitos parecen dos espejos.
Эс тан линдо.
Хуралдаан хийх гэж байна уу?
Yo estoy muerto por dentro.
Y te está sangrando la nariz.
Sólo estaba haciendo tiempo
para el Equipo Amistad.
Тохиромжтой юу?
Астилла Испаниола!
Ойган!
¿Qué es lo que han hecho?
Үгүй!
El mapa.
Mi deseo.
Корран, Корран!
Сайн байна уу!
Ямар сайндаа?
Эсто ми няцахыг бодоорой,
амиго.
¿За?
¿Тийм байна уу?
Диганме, ягштал,
¿qué hice?
Сайн байна уу!
Odio decirlo, pero ¿quieres
que pidamos un deseo?
Китти, una vida junto a ti...
es todo lo que puedo desear.
Салвасте ми вида, германита.
Ibas a pedir el deseo,
pero no lo pediste...
porque quisiste
salvar a tu familia.
Estaba muy asustado.
Y luego...
Deja de lloriquear
por tonterías.
Si no,
¿quién se va a tomar tu sopa?
Ricitos, Siento que no consiguieras
tu deseo.
Ло conseguí, mamá.
Se cumplió mi deseo.
Ахора тодо...
төгс төгөлдөр.
Тийм ээ, би сайн байна.
Ахора, ¿que tal si
vamos a casa a hibernar?
Ricitos, a hija de osos, osita.
¿Буэно, юу вэ?
Me saqué la lotería
de la orfandad.
Патитас Суавес.
Гато.
- Рицитос.
- Осос.
Y bebé, ¿alguna idea para
el siguiente trabajo?
¿Recuerdas la
fábrica de tartas?
Me parece que el gordo no resultó
ser el líder que esperaban.
¡Нэгэнт танил!
Ойролцоогоор сониуч зан.
Уна cucaracha que habla!
Сакамела!
¡Сакамела!
Чимээгүй бай.
Үгүй ээ, эхний ээлжинд.
Oye, perrito.
Hablando de nombre.
Vamos a ponerte uno.
Чи Чикито юу?
Мордиско! ¿Qué te parece, perrito?
Мордиско, ¿үгүй юу?
Я sé cuál, ya sé cuál.
¿Qué les parece... Жефф?
-Жефф?
- Чи.
Тиен кара де Жефф байхгүй.
Oigan, si les da lo mismo, yo creo
que me quedaré con perrito.
Ese me gusta,
así me dicen mis amigos.
Пуус энтонс, serás perrito.
La verdad,
creo que Mordisco está mejor.
Тийм ээ, үгүй.
Буэно, чи надад сайн байна.
EL GATO CON BOTAS:
EL ÚLTIMO DESEO
Шон төгс сайхан амарч байна!
¿Эмпакаста мифомбреро де Капитан уу?
Гобернадор. Сус Запатос де Капитан,
су чакета де Капитан,
y sus pijamas de Capitan.
¿Y qué hay sobre... ¡Mi barco!
Гато Ботас!
SE BUSCA
EQUIPO AMISTAD
Перрито!
¿Equipo Amistad?
No habíamos quedado en eso.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Demasiado tarde.
Es oficial.
Гавиота!
Tú sólo mantén el curso,
perrito.
Чи, Капитана.
En busca de nuevas aventuras
y a ver a unos viejos amigos.
MUY MUY LEJANO
¿Todavía están aquí?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/658629
ID: 658629